'Kamu kaget melihat
wujud baruku.  Benar?'
'Aku terlihat seperti
menantu keluarga Rajawat.'
'Itu adalah tugas anak-anak'
'untuk menunjukkan kepada orang tua mereka jalan
yang benar ketika mereka melakukan kesalahan.'
'Sekarang, aku tidak akan pernah meninggalkan Rani.'
'Rani mendapatkan
dukungan semua orang.'
'Sebelum dia berhasil melakukan
apa yang ingin dia lakukan,'
“Aku harus melakukan sesuatu
untuk menghentikannya.”
Anda terlihat sangat bagus.
Terima kasih.
Jadi, bolehkah saya pergi, Dokter?
Aku akan membiarkanmu pergi dengan satu syarat.
Kondisi apa?
Aku akan mengantarmu
ke kampus setiap hari.
Dan ketika kelasmu
selesai dan kamu keluar,
kamu akan menemukanku berdiri di sana.
Aduh bodoh!
Anda akan menurunkan saya dan
membawa saya kembali setiap hari!
Ini adalah pekerjaan yang sulit.
Pikirkan baik-baik sebelum Anda memutuskan.
Jika kamu merasa kesulitan,
apakah kamu akan lari dari sini?
Pada hari aku lari dari sini,
Aku akan mengajakmu.
Hebat!
Oke.  Jika kamu sudah selesai
bercanda denganku, haruskah aku pergi?
Kamu harus istirahat.  Dalam kondisi
ini, Anda tidak boleh mengemudi...
Kami punya sopir, Rani.
Di samping itu,
ketika aku berada di dekatmu,
aku merasa sangat baik.
Saya memahaminya, Dokter.
Tapi kondisimu...
Apakah Anda ingin terlambat
di hari pertama?  Tidak, kan?
Jadi, silakan lanjutkan.
Saya akan memanggil supirnya.
Oke.
Yang Mulia, hari ini adalah
hari pertama saya kuliah.
Lalu, apa yang kamu inginkan dariku?
Berkatmu.
'Saya selalu ingin belajar
di perguruan tinggi terkenal.'
'Dan sekarang, ketika
waktunya tiba, aku merasa takut.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Sangat baik!
Salam, paman.
Salam, Pangeran Veer.
Hari ini adalah hari
pertama Rani di kampus.
Saya ingin Anda memberkatinya.
Halo Ayah.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Anda tahu, saya
berdiri di luar kampus.
Ini adalah perguruan tinggi yang besar.
Rani, belajarlah dengan baik.
Berkatku selalu bersamamu.
Berikan telepon ke Veer.
"Aku ingin berterima kasih padanya."
Hai...
Mengapa kamu membuatku malu?
Aku dan kamu sama-sama
bahagia seperti mimpi Rani
akan menjadi kenyataan.
Nah, Rani terlambat ke kelasnya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ya.  Oke.
Jika ada sesuatu yang
menghalangimu mewujudkan impianmu,
itu adalah ketakutanmu.
Rani, kamu sampai di sini dengan
beasiswa berdasarkan prestasi.
Ketika Anda telah melakukan
perjalanan dari Ballia ke Jaipur,
kamu akan bisa melakukan ini.  Oke?
Semoga sukses, serba bisa!
Terima kasih banyak, Dokter.
Aku akan menjemputmu ketika
aku kembali dari rumah sakit.
Saya akan pergi.
Ayo pergi.
Aku tidak akan memulai sesuatu
yang baru tanpa restu-Mu, Dewi.
Tolong dukung saya selalu.
Saya ingin memiliki perjalanan yang
lancar di jalan baru dalam hidup saya.
Salam Dewi!
Bahkan jika staf kami melakukan 'aarti',
kenapa kamu membuat keributan?
Rajeshwari.
Saya tidak tahu mengapa Anda
membuat gunung dari sarang tikus mondok!
Orang yang berbuat salah
tidak mengajari orang lain
perbedaan antara benar dan salah.
Peristiwa itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Anda tidak dapat menghubungkan
semuanya dengan kejadian lama itu
untuk menyembunyikan kesalahanmu.
Cukup, Digvijay.
Anda tidak dapat berbicara dengan
istri Anda dengan nada seperti ini.
Anda salah, bukan Rajeshwari.
'Aku ingin tahu nama wanita itu'
'karena siapa kamu
menipu Rajeshwari,
'hubunganmu dengan dia dan aku!'
"Aku tidak punya hubungan
apa pun dengannya sekarang."
Rajeshwari, aku masih menyesali kenyataan itu
bahwa saya tidak dapat
mendukung Anda saat itu.
Tapi, ibu, kamu...
Saya ingin berbicara dengan
menantu perempuan saya secara pribadi.
Saya tidak tahu mengapa keluarga
saya menganggap saya salah.
Saya telah melalui banyak hal.
Saya melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Tapi tidak ada yang memikirkanku.
Bahkan kamu pun tidak.
Anda juga mendukung Rani.
Rajeshwari, aku melakukan segalanya
demi menjaga
ketentraman dalam keluarga.
Dan apakah Anda menerimanya atau tidak,
Rani adalah menantu
keluarga kami.
Apapun yang terjadi,
Aku akan selalu mendukungmu.
Kedengarannya bagus.
Tapi aku tidak bisa mempercayainya.
Oh!  Sekarang, kami
memiliki bibi di kampus kami.
Adikku sayang,
apakah kamu tersesat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
“Mereka sangat baik.”
“Mereka menyambutku sebagai saudara perempuan.”
Saya di sini untuk menjadi
seorang insinyur, saudaraku.
Saat kamu memberiku rasa hormat
dengan memanggilku saudara perempuan,
maka kamu seperti saudara bagiku.
Dengan baik...
Dimana kelas ini?
Aku mencoba mencari
jalanku, tapi aku tidak bisa.
Deepak, periksa ini.
Jalan lurus.
Dan ambil belokan kiri ketiga.
Kelasmu ada di sana.
Terima kasih saudaraku.
Saya akan pergi.
Jika tidak, orang lain akan
duduk di bangku pertama.
Ya.  Ayo cepat.
- Mengembalikannya.  Terima kasih.
Ayo pergi, teman-teman.
Dia menyuruhku mengambil belokan kiri ketiga.
'Kamar kecil'
Anda bercanda dengan saya.  Benar?
Pinku melakukan hal
yang sama padaku di Ballia!
Pinku.
Tapi saya orang yang
bijaksana dan terpelajar.
Setelah membaca papan,
Saya mengerti bahwa ini adalah
kamar kecil, bukan ruang kelas saya.
Oh!  Jadi, Anda tahu bahasa Inggris!
Jelas sekali!
Tanyakan padanya ejaan itu.
- Ya.
Oke, saudari.
Harap eja Cekoslowakia.
Aduh bodoh!  Kata apa ini?
Ini bukan sebuah kata, tapi
sebuah negara berdaulat.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Hai!  Saya tahu itu!
Bagaimana saya tidak mengetahuinya?
Tunggu sebentar.  Saya akan memberitahu Anda.
Ceko...
C.
H.
E-C...
Ayo.  - Ayo.
Kakak, ayolah!  - Saudari...
Saudari!  - Saudari!
Saudari!  - Tunggu sebentar.
J-O...
- Kakak!
Saudari!  - AY...
Seorang saudara perempuan!
Sudah selesai.  - Cekoslowakia.
Hei kau...
Beritahu aku dimana kelasku!
Apa yang telah terjadi?
Kamu membuat teman-temanku lari.
Oh!  Saya telah mendengar
tentang orang-orang seperti Anda.
Anda mengancam semua
orang di kampus!  Benar?
Tapi kamu tidak bisa melakukan
itu di depanku.  Mengerti?
Nah, melihat bentuk tubuhmu
dan kerutan di wajahmu,
sepertinya kamu telah
gagal selama lima tahun.
Mengapa kamu tidak fokus pada studi?
Selamat pagi pak...
- Selamat pagi.
Pak!
Tepat!  Pak!
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Saya mengatakan kepada seorang
profesor untuk fokus pada studi.'
Aduh bodoh!
Saya minta maaf, Pak.
Aku belum mengerti.
Aku tidak...
- Tidak... Kamu...
Jangan takut.
Anda adalah Rani,
mahasiswa sarjana.  Benar?
Ya.  Saya menempati posisi kedua dalam ujian.
Saya tidak punya cukup
waktu untuk bersiap.
Tapi dengan bantuan Dokter...
- Berhenti.
Pergi ke kelasmu.
Kalau tidak, kamu akan terlambat.
Kelasmu ada di sebelah kanan.
Oke.  Terima kasih.
- Dan, Rani, satu hal lagi.
Jika orang memanggilmu kakak,
itu tidak berarti mereka
memberi Anda rasa hormat.
Mereka bercanda denganmu.
Mereka mengolok-olok Anda.
Siapa?  Teman-teman saya?
Semoga beruntung.
'Saya bodoh.
Mereka mengolok-olok saya.'
"Dan kupikir mereka
adalah temanku."
Berapa banyak operasi yang dilakukan hari ini?
Pak, tiga.  - Oke.
Ini adalah laporan dari
pasien yang dirawat di sini.
Tunjukkan itu padaku.
Beritahu Kabir aku di sini.
- Oke, Pak.
Siapa pasien ini?
Pak, kasus nomor 2017.
2017.
Siapa namanya?
Pak, saya tidak tahu.
Tapi dia diterima
ke rumah sakit pemerintah pada tahun 2017.
Sejak itu, dia koma.
Kondisinya tidak
membaik di sana.
Jadi, staf mengirimnya ke sini.
Apakah tidak ada seorang pun
dari keluarganya yang datang ke sini?
Tidak pak.
Kami mencoba mencari
keluarganya, tapi kami tidak bisa.
Mungkin dia tidak punya keluarga.
Pak.
Apa masalahnya?
Anda terlihat kesal.
Apakah semua baik-baik saja?
Apapun yang saya katakan,
dia menghubungkan
segalanya menjadi satu hal dan...
Dan sekarang, ibuku
juga mendukungnya.
Kumud.
Akankah dia mengejekku seumur
hidupku atas apa yang terjadi?
Rajeshwari masih kesal.
Aku takut, Kumud.
Jika suatu saat seluruh
kebenaran terungkap
dan dia mengetahui segalanya,
apa yang akan terjadi?
Semuanya akan selesai
jika kebenaran terungkap.
Semua hubungan lama akan diketahui.
Perawat.
Ya pak.
Saya ingin semua
laporan pasien ini.
Setiap laporan sampai saat ini.
Temukan semua informasi yang Anda bisa.
Semuanya.
Oke, Pak.
Lakukan sekarang.
Bagaimana hari pertamamu di kampus?
Apakah ada yang menyusahkanmu?
'Di mana kelas ini?'
'Aku mencoba mencari
jalanku, tapi aku tidak bisa.'
'Jalan lurus.'
'Dan ambil belokan kiri ketiga.'
“Dia menyuruhku mengambil belokan kiri ketiga.”
'Kamar kecil'
Tidak, Dokter.
Itu adalah hari yang sangat menyenangkan.
Saya bertemu banyak orang di sana.
Mereka menjadi teman saya.
'Saya minta maaf, Dokter.'
'Aku tidak ingin merepotkanmu.
Itu sebabnya aku berbohong padamu.'
Bahkan kamu pergi ke rumah sakit
setelah istirahat yang sangat lama.
Bagaimana itu?
Saya telah merawat begitu
banyak pasien sampai sekarang.
Tapi hari ini, ketika saya melihat pasien itu,
Saya merasa aneh.
Aku merasakan sesuatu yang belum
pernah aku rasakan sebelumnya.
Saya tidak tahu apa itu.
Lupakan saja.
Ini tidak penting.
Saat ini, saya
mengkhawatirkan keluarga kami.
Tuhan tahu apa yang terjadi di sana.
'Ya, Dewi.
Semoga semua baik-baik saja.'